Relatório de Correção – Grupo 01
Índice
O cabeçalho contém apenas o título “Índice”, mas deveria ser “Índice – Grupo 1”.


O elemento <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> foi utilizado, mas não foi ensinado em aula.


Victor Blum
Validador: erros no uso de <table border="1">.


O elemento <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> foi utilizado, mas não foi ensinado.


Sugestão: o conteúdo da tag <title> poderia ser o nome do autor ou do filme.


Faltou o uso adequado de elementos semânticos.


O atributo alt das imagens é o mesmo para todas as cenas.


O player de áudio <audio> não está aparecendo na página.


No rodapé, o link do LinkedIn está sem o atributo href, então ele não direciona o usuário para nenhum lugar.


João Pedro Callegaro Guimarães
Validador: sem erros.


O campo "Período disponível para viagem" deveria ser um <input type="date"> ou apresentar um calendário.


O player de áudio <audio> está aparecendo corretamente.


O elemento <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0"> foi utilizado, mas não foi ensinado.


Faltou o uso adequado de elementos semânticos.


Não há uma lista descritiva (<dl>).


Monica Cancellier
O documento apresentou muitos erros no validador.


A nota da receita não possui limite inferior ou superior, permitindo valores irreais (ex.: -44, 125).


Sugestão: o <title> poderia ser o nome do autor ou do filme.


Os divisores semânticos estão mal aplicados, o que causa confusão sobre onde os elementos começam e terminam.


Faltou um hiperlink (<a>) para retornar ao índice.


